'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Saya ingin melihat wajah Anda!
Lepaskan kerudungmu!
Laksmi!
Laksmi!  Laksh...
- Resi!
Laksmi!  - Resi...
Anda baik-baik saja, bukan?
Ya saya baik-baik saja.  Saya tidak
dapat menemukan Malishka di mana pun.
Aku mencarinya kemana-mana.
Dia tidak ada di sini!
Balwinder dan gadis
berburka itu ada di sini.
Jadi, saya yakin Malishka pasti ada di sini.
Balwinder?
- Ya.  Balwinder ada di sini.
Aku bilang dia akan berada di sini.
Santai.  Duduk di sini dengan nyaman.
Saya akan pergi dan menemukan Malishka.
Hati-hati.
'Jika Lakshmi telah melihat saya,
saya perlu mencari jawaban untuk itu.'
"Kalau tidak, dia akan memberitahu
semua orang bahwa aku memakai burka."
'Kalau begitu, aku tidak akan
bisa menyelamatkan diriku sendiri.'
Malishka.
Balwinder!
Balwinder, bangun!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Jika Anda terus berbaring
di sini, Anda akan digantung!
Bangun.  Balwinder!
Bangun cepat!
Berdiri!  Jika Anda tetap tidak sadar,
kamu akan digantung!  Bangun!
- Selamatkan aku!
Kamu menyelamatkanku.
Bangun!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu akan mati!
Saya belum mati.
- Kamu akan mati.
Ayo pergi sekarang.
Rishi dan Lakshmi ada di dalam.
Berlari.  Cepat pergi dari sini.
SAYA?  - Ya.
SAYA...
Aduh!
Dimanakah itu?
- Apa?  Lempar ini.
Di mana barang-barang yang saya minta untuk Anda bawa?
- Di dalam mobil.
Mobil...
- Anda harus lari untuk menyelamatkan hidup Anda.
Rishi dan Lakshmi akan keluar kapan saja.  Berlari!
- Bahkan kamu lari!
Sampai saat itu, saya akan melakukan pekerjaan saya.
Resi.  - Tunggu.
Berdiri.
Saya tidak menemukan Malishka.
Aku mencarinya kemana-mana.
Aku tidak bisa menemukannya.
Ke mana Malishka pergi?
Ayo pergi.
Kami akan mencarinya di luar.
Ayo.  Ayo pergi.
Hati-hati.  - Ya.
Pak, ayo pergi.
Ini adalah waktu untuk pergi.
Kita harus menangkap Lakshmi Oberoi.
Siapa inspekturnya?
- Anda, Pak.
Maaf pak.  Sebenarnya,
Saya perlu menutup kasing
dengan cepat dan pergi berlibur.
Dan saya akan
dihargai oleh departemen
karena saya memecahkan
kasus yang begitu rumit sendirian.
Maksudku denganmu!
Maksud saya, Anda memecahkan
kasus ini, dan kami mendukung Anda.
Kasusnya belum terpecahkan.
- Itulah yang saya katakan.
Tangkap Lakshmi Oberoi.
Kasing akan ditutup.
Malishka akan muncul di sini sendiri!
Anda bisa bertaruh dengan saya.
Inspektur...
SAYA...
Saya ingin memberikan pernyataan saya.
Saya telah mengambil mobil sewaan.
Dia mengambilnya.
Dia tidak memberi saya uang.
Selain itu, Ris...
Dia memukuliku lagi dan lagi!
Tuhan tahu apa yang
dia makan untuk kekuatan!
Saya tidak bisa memberi tahu Malishka apa pun.
Semuanya direncanakan oleh Malishka.
Saya dijebak tanpa alasan.
Semuanya hancur
saat Rishi datang ke sini.
Sekarang, jika Malishka mengatakan
bahwa Lakshmi melakukan ini,
dia akan masuk penjara
untuk waktu yang lama.
Dia tidak akan dibebaskan.
Rishi tahu banyak sekarang.
Tunggu sebentar.
Kemana Balwinder pergi?
Balwinder... Dimana kau tinggalkan dia?
- Di Sini...
Dan aku telah menghajarnya sampai babak belur.
Saya tidak tahu kemana dia pergi.
Resi.
Apa yang telah terjadi?
- Kami tidak menemukan apa-apa.
Baik bukti maupun penculik.
Kami bahkan tidak menemukan Malishka.
Kamu ingat
Saya harus membuktikan ketidakbersalahan saya, bukan?
Kami tidak punya apa-apa.
- Lakshmi.
Jangan khawatir.
Saya dengan Anda.
Bukti terbesar Anda.
Anda tidak akan masuk penjara.
Saya berjanji kepadamu.
Saya berjanji kepada Anda dengan pasti.
Aku tahu
kamu tidak akan membiarkan apapun terjadi padaku.
Simpan di sini.
Terima kasih.
Sonia, ini...
- Kejutan.
Ya.  Tetapi...
Ini untuk kita.
Semua hidangan favorit kami.
Saya memesannya dari kota.
Mengapa?
- Saatnya berpesta, bibi!
Kami adalah satu-satunya yang akan berpesta!
Yang lain akan merajuk tanpa alasan.
Aku tidak menangkapmu.
Mustahil.
Bagaimana bisa kamu tidak mengerti?
Ini adalah hari terakhir
Lakshmi di rumah ini.
Waktunya sudah habis.
Di rumah ini dan
untuk menemukan bukti.
Dan tindakan kebaikannya
akan berakhir juga.
Aku tahu.
Ya Tuhan!
Hari ini adalah hari paling
bahagia dalam hidup kita.
Akhirnya, kita akan
menyingkirkan Lakshmi!
Ya Tuhan!  - Tepat!
Itu sebabnya kita harus berpesta.
Ayo.  Mari kita nikmati.
Duduk.
Ya.
- Tapi, Sonia, hari yang begitu bahagia telah datang setelah sekian lama.
Kalau tidak, sejak Lakshmi
datang ke rumah ini,
dia merebut semua kebahagiaan kita.
Aku sangat membencinya.
- Aku juga, bibi!
Aku bahkan tidak bisa melihat wajahnya!
Saya hanya berharap dia tidak
memainkan langkah yang cerdas lagi
untuk membuktikan bahwa dia tidak bersalah.
Itu tidak mungkin, bibi.
Dia telah melakukan kejahatan.
Dan lihat!
Dia belum kembali ke rumah.
Jadi, dia tidak punya bukti untuk
membuktikan dirinya tidak bersalah.
Aku tahu, Sonya.
Tapi aku masih tidak bisa mempercayainya.
Bagaimana jika dia menyakiti Malishka...
Kau tahu dia mungkin
melakukan sesuatu padanya...
Bibi, itu tidak akan terjadi.
Dia tidak punya waktu.
Dan begitu polisi
menangkap Lakshmi,
Malishka akan ditemukan.
Jadi, jangan khawatir.
Kita hanya perlu menikmati.
Ini dia.
Bersulang!  - Bersulang!
Tolong tulis pernyataan saya.
Silakan.
Anda Malishka, bukan?
- Ya, saya Malishka.
Tapi tunggu sebentar.  Bagaimana
Anda tahu saya Malishka?
Orang tuamu datang ke sini untuk
mengajukan keluhan tentang penculikanmu.
Ya.  Aku... aku diculik.
Itu sebabnya saya datang ke sini.
Harap catat pernyataan saya.
Anda dapat memberikan pernyataan Anda
nanti.  Saat ini, Anda membutuhkan dokter.
Anda membutuhkan perawatan.
- TIDAK!
Saya baik-baik saja!
Aku akan mendapatkan diriku diperlakukan!
Tolong tulis pernyataan saya.
Lihat dirimu.
Anda terluka parah.
Anda berdarah.
Anda perlu menjaga diri sendiri.
Tidak ada yang akan terjadi padaku.
Saya memberitahu Anda.
Dan lukaku akan membuktikan
apa yang terjadi padaku.
Saya telah dipukuli dan disiksa.
Seandainya aku tidak lari dari sana,
mereka akan membunuhku.
Silakan.  Saya meminta Anda...
Tolong catat pernyataan saya.
Silakan.
- Bu, kami akan melakukan satu hal.
Aku akan membawamu ke rumah sakit.
Saya akan merekam pernyataan Anda di sana.
Jika tidak, sesuatu akan terjadi pada Anda.
- Biarkan itu terjadi!
Aku memberitahumu... Dan
jika sesuatu terjadi padaku
sebelum Anda merekam pernyataan
saya, apa yang akan Anda lakukan?
Apa yang akan kamu lakukan?
Bagaimana Anda akan menghukum pelakunya?
Tidak ada yang akan terjadi padaku.
Tolong tulis pernyataan saya.
Saya ingin memberitahu Anda bahwa pelakunya adalah...
- Mari kita lakukan satu hal.
Klik beberapa foto.
Kami akan memiliki bukti.
Jadi, Anda tidak akan merekam
pernyataan saya.  Benar?
Kami akan merekam pernyataan Anda dalam lima menit.
- Baik itu lima menit
atau lima jam, tidak
masalah bagiku!
Dengar, jika sesuatu terjadi padanya,
Anda akan bertanggung jawab untuk itu.
Ingat itu!
Lakukan satu hal.  Menulis sebuah laporan.
Bu, ikutlah dengan kami.  Duduk.
Silakan minum air.
- Terima kasih.
Beritahu kami siapa yang menculikmu.
Siapa pria itu?
Itu adalah seorang wanita, bukan pria.
Seorang wanita berada di balik penculikan saya.
Dia telah melakukan ini padaku.
Apakah Anda melihat itu, Pak?
Seorang wanita berada di balik penculikannya.
Sekarang, sudah jelas
bahwa Lakshmi ada di balik ini.
Dan wanita itu mengenakan burka.
Waktu yang diberikan
oleh polisi akan berakhir.
Dan Rishi dan Lakshmi tidak
terlihat.  Apa yang akan terjadi?
Tidak ada yang salah.
Jika Anda ingin memikirkannya,
pikirkan baik-baik.  Jika tidak...
Jika tidak, apa?
Kalau tidak, jangan berpikir.
Nenek, bagaimana kamu bisa
memberitahuku untuk tidak berpikir?
Seseorang berpikir sepanjang waktu.
Pikiran kita bekerja.
Dan jika berhasil, kita
akan memiliki pemikiran.
Seseorang tidak berpikir dengan sengaja.
- Ayush, apakah kamu berbicara dengan Rishi?
Aku tidak bisa menghubunginya.
- Tidak, paman.
Teleponnya dimatikan.
Mungkin, baterainya terkuras.
Tapi saya berbicara dengan Lakshmi.  Dia
mengatakan kepada saya semuanya baik-baik saja.
Panggil dia lagi.
Katakan padanya bahwa saya
telah mengatur seorang pengacara.
Jika Lakshmi ditangkap, dia akan
mengajukan permohonan jaminan.
Ayush, panggil Lakshmi.  Cari tahu di mana mereka berada.
- Ya.
Nyalakan pengeras suara.
- Maaf.
Saya harap dia menjawab panggilan itu.
Ayush.  - Jawab ini.
Ya, Ayush.
- Lakshmi!  Lakshmi... Bagaimana...
Kamu ada di mana?
Apa kamu baik baik saja?
Hmm.  - Hmm?
Mengapa kamu melakukan itu?
Beri tahu kami jika ada pembaruan.
Apakah Anda menemukan bukti?
Ayush, kami memang
menemukan bukti, tapi kemudian...
Apa maksudmu?
- Maksudku kita memang menemukan bukti.
Ketika kami sedang mencari
bukti, kami menemukan mobil itu...
Tidak buruk, Lakshmi.
Anda harus tahu banyak.
Itu hebat.
Tapi tidak ada gunanya, Ayush.
Kami tidak punya apa-apa.
Kami tidak mendapat
bukti maupun Balwinder.
Dan wanita berburka...
Sekarang, jika kita pergi dan
memberitahu polisi tentang hal itu,
bagaimana kita membuat mereka
percaya bahwa kita mengatakan kebenaran?
Kami memiliki hal-hal,
tapi kita tidak punya apa-apa sekarang.
Jangan khawatir sayang.
Nenek...
- Saat Tuhan menutup satu pintu,
Dia membuka pintu lain.
Semuanya akan baik-baik saja.
Dan, sayang, kebenaran
tidak bisa bersembunyi lama.
Kebenaran akan terungkap.
Dan Anda akan terbukti tidak bersalah.
Jangan menyerah.
Saya dengan Anda.  - Saya juga.
Dan aku selalu bersamamu.
Jadi jangan khawatir.  Kembali dengan cepat.
Apakah Rishi bersamamu sekarang?
Ya.  - Nyalakan pengeras suara.
Ya.
Resi.  - Ya, ayah.
Apakah Anda merawat Lakshmi?
- Anda bisa bertanya pada Lakshmi
apakah saya merawatnya
atau tidak.  Katakan padanya.
Lebih dari dirinya sendiri...
Jadi, saat kalian berdua bersama,
sebesar apapun masalahnya,
kamu tidak akan rugi.
Apakah Anda mendengar itu?
Pulanglah sekarang.
Oke bye.  - Selamat tinggal.
Seorang wanita di burka?  - Ya.
Apakah Anda melihat wajahnya?
Maksudku... Bisakah kau melihat wajahnya?
Apa yang kamu katakan?
Jika seseorang memakai burka,
bagaimana kita bisa melihat wajahnya?
Yang aku tahu wanita
itu sangat berbahaya.
Dia melakukan ini padaku.
Dan beri tahu aku sesuatu.  Jika ibu
dan ayah saya mengajukan keluhan,
kenapa kamu tidak mencariku?
Seandainya saya mati di sana... saya tidak tahu.
Terima kasih Tuhan!  Saya melarikan diri dari sana.
Kalau tidak, saya
tidak akan duduk di sini.
Jadi, siapa wanita itu?
Anda tahu dia?
Anda tidak melihatnya, tetapi
Anda pasti mendengar suaranya.
Anda mengatakannya lagi!
Ketika seseorang
menyembunyikan wajahnya di burka,
kenapa dia membuatku mendengar suaranya?
Aku bisa menangkapnya
dari suaranya.
Saya yakin dia mengubah suaranya
untuk berbicara dengan saya.
Tetapi bagaimana Anda bisa mengatakan
bahwa dia mengubah suaranya?
Mengapa ada orang yang berbicara
dengan suaranya yang sebenarnya, inspektur?
Anda dapat menangkap
seseorang dari suaranya.
Dia tidak berbicara denganku
dengan suara aslinya.  Itu sudah pasti.
Tapi apakah Anda mengenalinya atau tidak?
Anda akan mengerti sesuatu.
Jika Anda melakukannya, beri tahu kami.
Ada bukti... Siapa mereka?
Siapa yang menculikmu...
Kemana mereka membawamu?
Apa yang Anda hadapi?
Dan siapa wanita berburka itu?
Beri tahu saya.
Lakshmi.
Jadi, apakah Lakshmi Oberoi menculiknya?
Aku bersamamu, Lakshmi.  Aku tidak
akan membiarkan apapun terjadi padamu.
Saya berjanji kepadamu.
Anda tidak akan masuk penjara.
Dan saya akan menemukan Malishka.
Tidak ada yang akan terjadi padanya.
Rishi, aku...
- Apa yang terjadi?
Wanita berburka...
Aku... Aku melihat sebagian wajahnya.
Itu hanya sekilas tentang dia.
- Apakah Anda mengenalinya?
Maksudku... Apa kau tahu siapa dia?
Malishka.
Wanita berburka itu adalah Malishka.
Bagaimana bisa Malishka?
Dia bukan Malishka.  Saya yakin.
Anda salah.
Saya sangat mengenal Malishka.
Dia tidak pernah bisa melakukan itu.
Anda mencoba mengatakan bahwa
Malishka dan Balwinder bersekongkol!
Mereka saling mendukung!
Apakah Malishka akan menculikmu?
Tidak. Lakshmi, saya rasa Malishka
tidak akan mengambil risiko sebesar itu.
Dan tunggu sebentar.  Jika menurut
Anda wanita berburka adalah Malishka,
dan jika dia akan menculikmu,
siapa yang menculik Malishka?
Itulah yang saya pikirkan.
Lakshmi.
Resiko yang begitu besar...
Malishka akan mendapatkan
label sebagai penjahat!
Anda menangkapnya dengan mudah.
Anda mengklaim itu adalah Malishka.
Kemudian, polisi akan
menangkapnya dengan mudah.
Tidak. Apa yang kamu
katakan salah, Lakshmi.
Malishka tidak akan pernah
mengambil risiko sebesar itu.
Dia tidak bisa melakukannya.  Saya
tidak berpikir dia akan melakukan ini.
Saya yakin wanita berburka itu
adalah orang lain.  Itu bukan Malishka.
'Apakah dia benar-benar bukan Malishka?'
Malishka.  - Mama.
Sayang...
Terima kasih Tuhan!
Kamu kembali.
Saya sangat takut.
Ya Tuhan!  Apa ini?
Aku telah lolos dari kematian, bu.
Lakshmi telah memukulmu begitu banyak.
Terima kasih Tuhan!  Mereka menyelamatkanmu.
Terima kasih banyak Pak.  Terima kasih.
Anda menyelamatkan hidup putri saya.
Kalau tidak, saya tidak tahu apa yang
mungkin dilakukan wanita itu padanya!
Wanita?
Lakshmi Oberoi?  - Apa maksudmu?
Berapa kali saya harus mengatakannya?
Ya.  Lakshmi Oberoi.
Saya menuduhnya!
Saya mengajukan keluhan
terhadapnya, bukan?
Dan Anda juga menemukan anting-antingnya.
Anda menangkapnya tapi biarkan dia pergi.
Lihat apa yang telah dia lakukan padanya!
Apakah Anda akan menangkapnya
sekarang atau duduk di tangan Anda?
Sehingga dia membunuh
putriku dan mengambil nyawanya!
Bu, aku tidak percaya aku masih hidup.
Saya melarikan diri dari
sana dengan susah payah.
Dia sangat berbahaya.
- Kamu kabur... Apa maksudmu?
Apakah mereka tidak menyelamatkanmu?
Tidak, Bu.
Jangan menangis.  Kemarilah.
Berhenti.  Jangan menangis.
Aku telah banyak berdoa untukmu.
Semuanya akan baik-baik saja.
Kau akan melihatnya.
Sekarang setelah kamu kembali,
mereka akan menangkap Lakshmi
dan dia akan membusuk di penjara.
"Telepon Balwinder."
'Terima kasih Tuhan!  Dia melakukan sesuatu yang benar.'
'Dia meninggalkan ponselnya.
Saya akan menelepon ibu.'
'Sampai Malishka
keluar dari kekacauan ini,'
'Aku tidak akan bisa
makan karena khawatir.'
'Jika Malishka mencoba
menjebak Lakshmi dalam kasus ini,'
'akan ada masalah besar.'
'Bu, tolong jawab panggilanku.'
'Bu, jika Anda tidak menjawab panggilan saya,
bagaimana saya akan menjalankan rencana saya?'
'Bu, tolong jawab teleponku.'
'Oh tidak!  Itu terputus.'
'Dia tidak menjawab teleponku.
Apa yang akan saya lakukan sekarang?'
'Apakah itu terkait dengan Malishka?'
'Telepon mama.  Terima kasih Tuhan.
Setidaknya dia menelepon balik.'
'Halo.  Saya mendapat telepon.'
'Bu, ini aku.'
'Malishka, dimana... Apakah kamu baik-baik
saja?  Apakah semuanya baik-baik saja?'
"Aku baik-baik saja."
'Terima kasih Tuhan!'
"Tanyakan kabarku."
'Bu, bagaimanapun keadaanmu,
kamu akan baik-baik saja.'
"Karena aku akan memberimu kabar baik."
'Hal-hal akan berjalan seperti yang Anda inginkan.
- Apa maksudmu?'
'Bu, maksudku sudah waktunya
untuk mengakhiri tindakan penculikanku.'
'Terima kasih Tuhan.  Ini akhirnya berakhir.'
'Bahkan jika terlambat, kamu
mengambil keputusan yang tepat.'
'Ya, Bu.'
'Kamu tahu apa?  Rishi dan
Lakshmi mencapai gudang.'
"Mereka akan menangkapku
dan mengenaliku."
"Tapi saya tidak tertangkap
karena saya memakai burka."
"Apakah mereka melihatmu?"
'Saya ingin melihat wajah Anda.'
"Lepaskan topengnya."
'Bu, Rishi tidak melihatku.
Itu sudah pasti.  Tapi Lakshmi...'
'Apa?  Laksmi apa?'
'Apakah dia melihatmu?
- Saya tidak tahu, ibu.'
"Aku tidak tahu apakah
dia melihatku atau tidak."
'Ya Tuhan.  Inilah
yang saya khawatirkan.'
'Apa yang akan kamu lakukan sekarang?  Bagaimana
Anda akan menyelamatkan diri sendiri?'
'Bu, tidak akan terjadi apa-apa padaku.
Silakan santai.'
'Dan tolong lakukan apa yang saya katakan.
Tidak ada yang akan terjadi pada saya.'